Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаңа ғана жанартау атқыланды.
Көршілер
Тез арада эвакуациялаңыз
Өмірді қорғау үшін әрекет ету
Жаңа ғана жанартау атқыланды.
Сондықтан мен айттым!
Біздің ұсыныстарымызға рахмет
Жылан бұл жерге жанартаудан келді.
Ол мені қорғады!
Бірақ бәрі аяқталды
Жылан дүниеден өтті.
Сіз үшін!
«Айдаһар аспанға көтеріліп, кемпірқосақ салады, Таудың қаһары ауылды жұтады».
Осы ауылдың аңызында айтылғандай.
Жауапкершілікті қалай алуға болады? Эй!
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
Біртүрлі...
Жер құрттары күнге шыға алмауы керек.
Неліктен «көтеріліп келе жатқан айдаһар» туралы аңыз әлі күнге дейін сақталған?
Тыңдап тұрсың ба? Эй!
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
Жоқ, бұл алып жылан туралы аңыз емес!
Әй?
«Көтеріліп келе жатқан айдаһар» - бұлақ!
Сол кездегі фонтан
Бұл жанартау атқылайтынының белгісі еді!
Бұрынғы адамдар білген
Сондықтан аңыз болып қалды!
Түсіндірме бір жерде бұрмаланған сияқты.
Ойлау қабілетін қорқыныш талан-таражға салған адам
Адам діңгегі де сенеді, кетеді.
Бұл қатені қайталамаңыз
Мен мұнда сөйлеп тұрмын.
Сіз мұны істегіңіз келе ме? Мен жауапкершілікті аламын
Менің адам тірегі болғанымды қалайсың ба?
Уайымдамаңыз, мен ешқандай жауапкершілік алмаймын!
Адам тірегі...
Жеңдер!
Сәлем! Сен жыланның өлі денесіне не істедің?
Уорааааааааааааааа!
Күте тұрыңыз!
Уорааааааааааааааа! Уорааааааааааааа! Күте тұрыңыз!
Маған кедергі жасама!
Қашпа!
Ойаааааааааааа!
Ояаааааааааааа! Қарғыс атсын!
Ааааааааааааааа! Ойаааааааааааа! Қарғыс атсын!
Әй!
Иә!
Ааааааа!
Орочи-саманы бұдан былай мазақ етуіңізге жол бермеймін!
Ояаааааааааааааа!
Конняро осындай!
Негізгі клапан Жарайды!
Иә!
Міне болды! ана жерде! Мені ұста!
Сол магмада
Осы ауылды жұтса, жылан туралы аңыз шындыққа айналады!
Мен мұндай сұмдық аңыздың шындыққа айналуына шыдай алмаймын!
Жаңбыр құрттарының аузынан бөксесіне дейін түтік болады!
Ей, кеттік!
Су бүркуді бастаңыз!!
♪~
~♪
Міне!
Келіңіздер!
О, ау!
Сол жауын құртының шырыштылығы өте жақсы!
Бірақ бұл диапазон тым қауіпті
Бұл дала өрті магмадан да қауіпті емес пе?
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Дааааааааа!
Уф...
мен жіпті көремін.
Гаа! Қауіп!
Енді үлкен жыланды мазақ етпе!
Лава Мен сені тоқтатпақшымын, жолыма кедергі болма!
Біз бұл жерді қорғадық.
Бөтен адамдардың араласуына жол бермеңіз!
Денеңді адам бағанасына айналдырып, жанартаудың қаһарын шығар.
Тынышталыңыз!
Мен табынатын Құдай өзгерді!
Жыланға бәрібір!
Шулы, бұлыңғыр!
Әй!
Уау!
Хмм.
Ах...
Жоқ, мен сені қожайынымның немересі деп ойламаппын.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Бу-тубер болғысы келетін діни қызметкер!
Сәлем
Негізі бір апта бұрын қожайыным...
Үш жас сол жаққа кетіп бара жатыр, сондықтан абай болыңыз және оларды бақылаңыз.
Не? ДДСҰ…
Маған айтты
Мен ешқашан қожайыным болады деп ойламаппын...
Мен жүктеуші болғым келеді
Өткен аптада мен ғибадатханама бардым.
Цучиноконы ұнататын бір ғана қыз болды.
Жай турист...
Ескерту және
Бұл жерде діни қызметкер.
Саған ұнамайды деп ойладым, бірақ мына қарғыс атқан әйелмен гуру болғаның белгілі болды!
Бұны маған қалдырыңыз және өртті сөндіруге назар аударыңыз!
Түсіндім! рақмет сізге!
Жарайды...!
Ябба Мен бұрынғыдан да ауыр сезінемін.
Біз де жанармайымыз қашан таусылатынын білмейміз.
Дәл бұрынғыдай
Кенеттен құлап қалмаңыз.
Өтірік! Бұл жолы не!?
Егер біз оған қалағанын істеуге мүмкіндік берсек —
Уау!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Джиги!
Джиги! Жоқ!
Хамф!
- Ммм, жақсысың ба!? - (Манджиро) Гуе...
Сіз, сіз жолға түсе бересіз.
Сіз мені өлтіруді сұрадыңыз.
Одан артық жасасаң, өлесің!
Мен Джиджидің қанішер болғанын қаламаймын!
Дәлірек айтсақ, Окарун ше? Окарун, не болды?
Менің айтайын дегенім ғана
Мен сөйлескім келеді.
Менің қарным ашты.
Иә...
Мен мұндай нәрсе болады деп күтпедім...
Бұл қауіпті! Бұл менің қолымнан келмейді!
Бәріне сен кінәлісің.
Сіз осындай қиын нәрселерді әкелдіңіз!
Шулы
Қазір шағым айтатын уақыт емес...!
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Хамф!
Жат!
Әй!
- (Манджиро) Кімге! -Апыр-ай!
Дженнифер Лопес!
Біреу соқты!
Хамф!
Ааа...
Құдай Ием!
Дайсецузан
Оны тастаңыз!
Хмм
Ұстадым!
Бұл!
Гах...
Ах
Шықпайды!
Жақсысың ба, Момо Аясе?
Ах... иә... иә...?
Шетелдік Шако!?
Мен көмектесуге келдім!
Неліктен? Ал сіздің ұлыңыз ше?
Хм, кейінірек келе аламын ба?
Уф
♪ Папапапа~ Папа~ Папа~ Па~
♪ Папапапа~ Папа папа~ папа~
Бұл кеш!
Бұл тым кеш! ♪ Тантантан
♪ Тантантан
♪ Аспаннан түскен біз жұлдыздардың балаларымыз
Күте тұрыңыз…
♪ Барлығын галактиканың шетіне дейін құшақтаңыз
Келесі жолы лифтіні қосыңыз!
Уау! Ол қалқып тұр! қорқады!
♪ Кеттік! Барайық! Барайық!
Ер адамды жалықтырма.
♪ Тантантан
♪ Аспаннан түскен біз жұлдыздардың балаларымыз Гяаааа~! Тез түсіріңіз!
Әже!? (Тароның айқайы) ♪ Барлығын галактиканың шетіне дейін құшақтаңыз
♪ Барлығын галактиканың шетіне дейін құшақтаңыз
Бұл қиындық тудырады. ♪ Кеттік! Барайық! Барайық!
♪ Кеттік! Барайық! Барайық!
Ақымақ
♪ ･･
♪ Охоши-сама~
♪ Miage-te-go-ran~
♪ Қарашы, мен бәрімен доспын.
♪ Дэн Дэн Дан
♪ Тодоке~ Тодоке~
♪ Бұл жерден кетейік
♪ Үлкен қыз оған үлкен махаббат салды.
♪ На~га~ре~боши~
♪ Қабылданатын нәрсе-
♪ Гингамадан кет
♪ Барлығының Не~ тасыды ~ Мен~
♪ Барлығының Не~ тасыды ~ Мен ~ Ұстаз!
♪ Барлығының Не~ тасыды ~ Мен~ Манджиро!
♪ На~га~ре~боши~
♪ Нагаре боши ♪ На~га~ре~боши~ Ками - тәуелді әйел!
Иә! ♪ Хошико! Жұлдыз бала! Барайық!
♪ Хошико! Жұлдыз бала! Барайық! Таро сигнал бойынша жүгіріп келеді!
♪ Кеттік! Барайық! Көрейік!
Иә!
Кеттік, Қаппа! ♪ Қолыңнан келгеннің бәрін істе!
♪ Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, барын істе!
Иә!
Мүмкін, олардың санын және ауқымын неғұрлым шектесек—
Хмм.
Әй
Иә!
Га
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Әй!
Хмм.
Ахх!
Таро!
Әй!
О, ау!
Ха!
Жоооу!
Неоооооо!
Ноаааааааа!
Ноаааааааааааа!
Ноаааааааааааааа!
Әй!
Цуфу Камиге тәуелді әйел~
Тофу Ками Иримита Онна ~ Тофу Ками Иримита Онна ~…
Нууууууууууу...!
Нуаааааа...
Түсірілді
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
♪ Дэн Дэн Дан
♪ Жеткізу ~ Мен толтырғым келеді ~ Онсен ~ Фурикаке ~
♪ Кокио-но-хоши-ма-де- Карто-база-
♪ Su~sume~ Su~summe~
♪ Мен қаншалықты алыс жүре аламын?
♪ Мен көп уақыт өткіземін.
♪ Охоши~сама~
То-чан, бұл жақсы ма?
Жарайсың Чикитита!
Дәл солай, өртті сөндір!
♪ Дэн Дэн Дан
♪ To~doke~ To~doke~…
Мен айттым ғой.
Бұл болғанша мен жалғыз қалдым, әйтеуір
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Менің қожайынымның қарым-қатынасы басынан бастап өте салғырт!
Оппу
Егер бірдеңе болса, көмекке келгенім үшін мені мақтаңыз!
Эй, сен мұны істейсің.
Көгеру
Біз адасқан үлгілерге де мейірімді болуымыз керек.
Тароның арқасында мөр пайда болғандай.
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін!
Ішкі мүшелерді не істеуім керек?
Оны супермаркетте сөмкеге салыңыз.
Эй Момо, көзілдірік пен мысыққа не болды?
Иә?
Ойланып қарасам, Момо-сан бұл жерде жоқ.
(Момоның ауыр тыныс алуы)
Аясе-сан, алдымен қашып, Джибун мен басқаларға көмектес!
Міне болды!
Бұл қауіпті! Үлкен күштер жоқ!
Аясе-сан, кетіңізші!
Әй!
Ха... Окарун!
Аясе мырза, бұл...
Өтірік…
Маған ұнамайды...
Маған бұл ұнамайды...
Хмм...
Чикитита! Бұл шырышты магмаға салыңыз!
Аясе мырза, сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Енгізіңіз!
Жақсы емес! Қауіп-қатерге ұшырамаңыз!
Егер солай істесең, Аясе-сан...
«Аясе-санға дейін» нені білдіреді?
Сіз көмектесуге уәде бердіңіз!
Бізді Окарун күтіп тұр!
Үлкен әпке!
Мен мұны магмаға салғым келмейді.
Әпке, магмаға түсудің қажеті жоқ.
Бекер өлудің қажеті жоқ.
Неге олай айтып тұрсың?
Тез орындаңыз!
​​Аясе-сан!
Маған да манты шаянынан айтыңызшы! Қауіп-қатерге ұшырамаңыз!
Асығыңыз! өтінемін! Өтінемін!
…
Окарунға көмектес!
-Ой... - (Довер Демон) Не?
Әй!
Бұл жақсы...
Жоқ, жоқ, жоқ!
Уф...
Ах...
Аясе мырза...
Мен сендім
Ол маған көмектесемін деді...
Ахх!
Қарғыс атсын!
Сіз көмектесуге тым баяусыз!
Мен бұл бұлыңғырлықты пайдалана алмаймын! Турбо хаг! Мен ұмыттым!
Турбо хаг! Мен ұмыттым! Стакорасса
Турбо Хагқа көмектеспесем ше?
Турбо-хагқа көмектеспесем ше?
Ол қазір өліп кетуі мүмкін еді.
Иә?
Бөлменің айналасы
Моңғол өлі құртының шырышымен қорғалған
Магманың басып кіруін басып тастады.
Иә! Ал Джиги ше?
Ол магманың ішінде ме?
-Жарайды -Аа...
Мен қалай екенін білмеймін
Өздігінен шықты, қазір сыртта.
Солай ма?
Кешіріңіз
Джибун Джиджи туралы бірдеңе жасайтынын айтты.
«Сенім артамын.»
Мен мұны істей алмаймын
Уау!
Дааааааааааааа!
Кешіріңіз! Бұл әдейі емес!
Күйе... дереу кет...
Кешіріңіз
Мен саған көмектесемін дедім.
Плюс Ультра‼
Тірі болыңыз
Жақсы...
♪~
~♪
♪ Чи Чикитита
♪ Чикитита Юменайка!
♪ Чичи Чикитита
Келесі жолы да болады!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory